Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Reaver defeats squad.po
Languages: zh_tw

source: As brothers we live, as heroes we die!
zh_tw: 作為我們生活的兄弟，作為英雄，我們死了！

source: We die as one, we die together!
zh_tw: 我們死在一起，我們一起死！

source: Live as brothers, die as brothers!
zh_tw: 像兄弟一樣生活，像兄弟一樣死！

source: For the Reavers!
zh_tw: 對於掠奪者！

source: No more scrambling for survival like desperate rats!
zh_tw: 不再像絕望的老鼠那樣爭搶生存！

source: No more kneeling before self proclaimed kings!
zh_tw: 在自稱為國王之前不再跪下！

source: No more kneeling before crooked lords!
zh_tw: 彎曲的領主之前不再跪著！

source: We fight as one, we fight together...
zh_tw: 我們一起戰鬥，我們一起戰鬥......

source: As a brotherhood!
zh_tw: 作為兄弟情誼！

source: As Reavers!
zh_tw: 作為掠奪者！

source: The gods have fled... but when the kings are dead...
zh_tw: 眾神已經逃離......但是當國王們死了......

source: The brotherhood will spread...
zh_tw: 兄弟情誼會傳播......

source: Together we grow, the best heroes sow...
zh_tw: 我們一起成長，最好的英雄播種......

source: Into war we go, and calamity we sow...
zh_tw: 進入戰爭我們去，我們播種的災難......
